Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/01/93/1/5601931.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The goal in all of this is to keep my <code>test</code> branch updated with the things happening in <code>master</code> and later I could merge them back into <code>master</code> hoping to keep the timeline as linear as possible.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このすべてでゴールは私に保つことです</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で起こって物事を更新支店</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、後に、私はに戻ってそれらをマージすることができ</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">できるだけリニアとしてタイムラインを保つことを望んで。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 모든 목표는 </font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 일어나는 일로 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치를 업데이트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 나중에 </font><font style="vertical-align: inherit;">타임 라인을 최대한 선형으로 유지하기 위해 </font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 다시 병합 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有这一切的目的是使我的</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支与</font></font> <code>master</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">发生的事情</font><font style="vertical-align: inherit;">保持</font><font style="vertical-align: inherit;">更新，</font><font style="vertical-align: inherit;">然后我可以将它们合并回</font></font> <code>master</code> 中,以<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">希望时间线尽可能保持线性。</font></font>

source: The only thing you need to avoid is: never use <code>rebase</code> on public branch, like master branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">避ける必要があるのは</font><font style="vertical-align: inherit;">、マスターブランチのようなパブリックブランチで</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用しないこと</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">피해야 할 유일한 것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">마스터 브랜치와 같은 퍼블릭 브랜치에서 </font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하지 않는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您唯一需要避免的是：永远不要</font><font style="vertical-align: inherit;">在公共分支（如master分支）上</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The usual approach while developing is
ja: 開発中の通常のアプローチは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개발하는 동안 일반적인 접근 방식은</font></font>
zh_cn: 开发时通常采用的方法是

source: There are several developers who either commit to <code>master</code> or create other branches and later merge into <code>master</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>master</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミットする</font><font style="vertical-align: inherit;">か、他のブランチを作成し、後で</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にマージする</font><font style="vertical-align: inherit;">開発者が何人かい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 브랜치 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하거나 다른 브랜치를 생성하고 나중에 </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 병합 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 여러 개발자가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有几个开发人员要么致力于</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要么创建其他分支，然后合并成</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This approach has <strong>two issues</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このアプローチには</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの問題があります</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법에는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 문제</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这种方法有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个问题</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This is a very practical question, but all the answers above are not practical.
ja: 非常に実用的な質問ですが、上記の回答は全て実用的ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 매우 실용적인 질문이지만 위의 모든 답변이 실용적이지는 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这是个很实用的问题,但上面的答案都不实用。

source: This is better do who has done changes in test branch, because he knew what changes he has done.
ja: これは、彼は彼が行っている変更を知っていたので、テストブランチの変更を行っている人を行う方が良いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 브랜치에서 누가 변경을했는지 알고 있기 때문에 테스트 브랜치에서 누가 변경을 수행했는지가 더 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 这是谁在测试分支中做过改动的比较好,因为他知道自己做了什么改动。

source: This is from GitLab: Just follow the instructions:
ja: これはGitLabのものです。指示に従うだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 GitLab에서 온 것입니다. 지침을 따르십시오.</font></font>
zh_cn: 这是来自GitLab。只需按照说明进行操作即可。

source: This is the workflow that I use at my job with the team. The scenario is as you described. First, when I'm done working on <code>test</code> I rebase with master to pull in whatever has been added to master during the time I've been working on the <code>test</code> branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、チームでの仕事で使用するワークフローです。</font><font style="vertical-align: inherit;">シナリオはあなたが説明したとおりです。</font><font style="vertical-align: inherit;">まず、</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作業が完了し</font><font style="vertical-align: inherit;">たら、マスターを使用してリベースし、</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチで</font><font style="vertical-align: inherit;">作業している間にマスターに追加されたものをすべて取り込み</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 팀과 함께 일할 때 사용하는 워크 플로입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">시나리오는 설명한대로입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작업을 마쳤을 때 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 작업하는 동안 마스터에 추가 된 모든 항목을 가져 오기 위해 master로 리베이스 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是我在团队工作中使用的工作流程。</font><font style="vertical-align: inherit;">情况如您所描述。</font><font style="vertical-align: inherit;">首先，当我完成</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工作时，</font><font style="vertical-align: inherit;">我以master为基础</font><font style="vertical-align: inherit;">进行基础工作，</font><font style="vertical-align: inherit;">以提取我在</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支</font><font style="vertical-align: inherit;">工作期间添加到master中的所有内容</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This will pull the changes to master since you forked the <code>test</code> branch and apply them, and then apply the changes you've made to test "on top of" the current state of master. There may be conflicts here, if the other people have made changes to the same files that you've edited in test. If there are, you will have to fix them manually, and commit. Once you've done that, you'll be good to switch to the master branch and merge <code>test</code> in with no problems.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチ</font><font style="vertical-align: inherit;">をフォークして</font><font style="vertical-align: inherit;">適用し</font><font style="vertical-align: inherit;">た変更がマスターにプルされ、マスター</font><font style="vertical-align: inherit;">の現在の状態の「上に」テストするために加えた変更が適用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">テストで編集した同じファイルに他の人が変更を加えた場合、ここで競合が発生する可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ある場合は、手動で修正してコミットする必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">それが終わったら、masterブランチに切り替えて、</font><font style="vertical-align: inherit;">問題なく</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をマージ</font><font style="vertical-align: inherit;">してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 분기 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 분기 한 후 변경 사항을 마스터로 가져 </font><font style="vertical-align: inherit;">와서 적용한 다음 현재 마스터 상태의 "위에"테스트하기 위해 변경 한 내용을 적용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람들이 테스트에서 편집 한 것과 동일한 파일을 변경 한 경우 여기에 충돌이있을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 수동으로 수정하고 커밋해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 한 후에는 마스터 브랜치로 전환하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">문제없이 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">병합하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自从您分支</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支并应用它们</font><font style="vertical-align: inherit;">以来，这会将更改拉到master上</font><font style="vertical-align: inherit;">，然后将所做的更改应用到&ldquo;在master的当前状态之上&rdquo;进行测试。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果其他人对您在测试中编辑的相同文件进行了更改，则此处可能存在冲突。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果有，您将必须手动修复它们并提交。</font><font style="vertical-align: inherit;">完成此操作后，最好切换到master分支并合并</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，不会出现任何问题。</font></font>

source: Using push and then pull as a means of merging is silly. I'm also not sure why you're pushing test to origin.
ja: pushしてからpullを合体の手段として使うのは馬鹿げている。また、なぜテストをオリジンにプッシュしているのかがよくわかりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합 수단으로 푸시 앤 풀을 사용하는 것은 어리석은 일입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 왜 테스트를 원점으로 진행하는지 잘 모르겠습니다.</font></font>
zh_cn: 用推送然后再拉的方式来合并是很傻的。我也不明白你为什么要把测试推到原点。

source: What is the best (and safest) way to merge a Git branch into master
ja: Git ブランチをマスターにマージする最良の (そして最も安全な)方法は何でしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 브랜치를 마스터로 병합하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 将Git分支合并到主站的最佳(也是最安全的)方法是什么?

source: When you're ready to merge back into master,
ja: マスターに戻る準備ができたら
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터로 다시 병합 할 준비가되면</font></font>
zh_cn: 当你准备合并回主子的时候。

source: With this option, 'merge-recursive' spends a little extra time to avoid mismerges that sometimes occur due to unimportant matching lines (e.g., braces from distinct functions). Use this when the branches to be merged have diverged wildly. See also git-diff[1] --patience.
ja: このオプションを使用すると、'merge-recursive' は少し余分な時間をかけて、重要でないマッチ行 (別の関数の中括弧など)が原因で発生する誤マージを回避します。これは、マージ対象のブランチが大きく分岐してしまった場合に使用します。git-diff[1]--patience も参照ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 옵션을 사용하면 '병합 재귀'는 중요하지 않은 일치하는 줄 (예 : 개별 함수의 중괄호)로 인해 때때로 발생하는 혼동을 피하기 위해 약간의 추가 시간을 소비합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">병합 할 브랜치가 심하게 분기 된 경우이 옵션을 사용하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">git-diff [1] --patience도 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 使用这个选项,'merge-recursive'可以花一点额外的时间来避免由于不重要的匹配行(例如,来自不同函数的括号)导致的错误合并。当要合并的分支之间的分歧很大时,可以使用这个方法。参见 git-diff[1]--patience。

source: Yep, when you have uppers done, all the Test branch's commits will be moved onto the head of Master branch. The major benefit of rebasing is that you get a linear and much cleaner project history.
ja: そうですね。アッパーが完了すると、Test ブランチのコミットはすべて Master ブランチの先頭に移動されます。リベースの大きな利点は、プロジェクトの履歴が直線的になり、よりすっきりとしたものになることです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나, 당신이 상위를 완료하면 모든 테스트 브랜치의 커밋이 마스터 브랜치의 헤드로 이동됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">리베이스 작업의 주요 이점은 선형적이고 훨씬 깨끗한 프로젝트 기록을 얻는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 是的,当你完成了upper后,所有测试分支的提交都会被移到Master分支的头部。重命名的主要好处是,你会得到一个线性的、更干净的项目历史。

source: You have to have the branch checked out to pull, since pulling means merging into master, and you need a work tree to merge in.
ja: pullはmasterにマージすることを意味し、マージするにはワークツリーが必要なので、pullするにはブランチをチェックアウトしておく必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잡아 당기는 것은 마스터로 병합하는 것을 의미하고 병합하려면 작업 트리가 필요하기 때문에 분기를 당겨서 가져와야합니다.</font></font>
zh_cn: 你必须要有支部检查出来才能拉,因为拉的意思是并入主,需要有工作树才能并入。

source: You might have made many commits in the other branch, which should only be one commit in the master branch. To keep the commit history as clean as possible, you might want to squash all your commits from the test branch into one commit in the master branch (see also: <a href="http://jamescooke.info/git-to-squash-or-not-to-squash.html">Git: To squash or not to squash?</a>). Then you can also rewrite the commit message to something very expressive. Something that is easy to read and understand, without digging into the code.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他のブランチで多くのコミットを行った可能性がありますが、マスターブランチでは1つのコミットのみにする必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">コミット履歴を可能な限りクリーンに保つには、テストブランチからのすべてのコミットをマスターブランチの1つのコミットに押しつぶしたい場合があります（</font></font><a href="http://jamescooke.info/git-to-squash-or-not-to-squash.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git：押しつぶすか押しつぶさないか？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、コミットメッセージを非常に表現力豊かなものに書き換えることもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">コードを掘り下げることなく、読みやすく理解しやすいもの。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 브랜치에서 많은 커밋을 만들었을 수 있습니다. 마스터 브랜치에서는 한 번의 커밋이어야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">커밋 히스토리를 가능한 한 깨끗하게 유지하기 위해 테스트 브랜치의 모든 커밋을 마스터 브랜치에서 하나의 커밋으로 스쿼시하고 싶을 수도 있습니다 ( </font></font><a href="http://jamescooke.info/git-to-squash-or-not-to-squash.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git : 스쿼시 또는 스쿼시? 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 커밋 메시지를 매우 표현적인 것으로 다시 작성할 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드를 파지 않고 읽고 이해하기 쉬운 것.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可能在另一个分支中进行了多次提交，而这些提交只能是master分支中的一个提交。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了使提交历史记录尽可能整洁，您可能希望将所有来自test分支的提交压缩为master分支中的一个提交（另请参见：</font></font><a href="http://jamescooke.info/git-to-squash-or-not-to-squash.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git：压缩还是不压缩？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，您也可以将提交消息重写为非常具有表现力的内容。</font><font style="vertical-align: inherit;">无需深入了解代码即可轻松阅读和理解的内容。</font></font>

source: and on GitHub
ja: とGitHubで
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 GitHub에서</font></font>
zh_cn: 和 GitHub 上

source: edit: You might be interested in
ja: 編集:あなたは以下に興味があるかもしれません
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 당신은에 관심이있을 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 编辑:你可能会有兴趣

source: git always tries to respect yours and others changes, and so will <code>--rebase</code>. I don't think I can explain it appropriately, so have a look at <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing">the Git book - Rebasing</a> or <a href="http://gitready.com/intermediate/2009/01/31/intro-to-rebase.html">git-ready: Intro into rebasing</a> for a little description. It's a quite cool feature
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitは常にあなたや他の人たちの変更を尊重しようとし、-- </font></font> <code>--rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はそれを適切に説明できるとは思わないので</font></font><a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、Gitの本を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見てください</font><font style="vertical-align: inherit;">-リベース</font><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://gitready.com/intermediate/2009/01/31/intro-to-rebase.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git対応：</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リベースの</font><font style="vertical-align: inherit;">概要を少し説明してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">それはかなりクールな機能です</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git은 항상 당신과 다른 사람들의 변화를 존중하려고 노력하며 </font></font> <code>--rebase</code> 도 마찬가지<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것을 적절하게 설명 할 수 없다고 생각 </font></font><a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하므로 Git 책-Rebasing</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://gitready.com/intermediate/2009/01/31/intro-to-rebase.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-ready :</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 약간의 설명을 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">rebasing</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">소개하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">아주 멋진 기능입니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git总是尝试尊重您和他人的更改，-- </font></font> <code>--rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也是如此</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我认为我无法适当地解释它，因此请</font></font><a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参阅Git书-变基</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://gitready.com/intermediate/2009/01/31/intro-to-rebase.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-ready：介绍变基</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以进行一些描述。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是一个很酷的功能</font></font>

source: git push by default pushes all branches that exist here and on the remote
ja: git push はデフォルトでは、こことリモートに存在するすべてのブランチをプッシュします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 git push는 여기와 원격에 존재하는 모든 분기를 푸시합니다</font></font>
zh_cn: git push默认情况下会推送这里和远程的所有分支。

source: if you are not sure about rebasing operations, please refer to: <a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing">https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リベース操作について不明な点がある場合は、</font><a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：//git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasingを参照して</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리베이스 작업에 대해 잘 모르는 경우 </font><a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing을</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不确定重新定基操作，请参阅：</font><a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</font></font>
